我没输
是乐乐耍赖皮
好了
就是踢个球
赢了不长个
输了不掉肉的
来 洗手吃饭了
别哭了
我就是没输
行了
没输
行了 行了
假哭还哭上瘾了
男子汉一定要赢得起
输也得输得起
再说
这才哪儿到哪儿啊
不服气
下次再赢回来呗
就是啊
都过来吃饭
走 吃饭吧
人生就是这样
不到最后
谁都不知道自己
是不是真正的赢家
这么小的孩子
你跟他说这些干吗
来
吃饭吧
将会得到琤荣集团
百分之五股份的
是
兆
辉
就该老子赢
加油 加油
加油 兆辉
加油
加油 干得好
加油 兆辉 加油
多谢
恭喜 恭喜
多谢各位 我们喝一杯
兆基
你真的没有不甘心吗
爹地宠爱大哥多一些
有什么不甘心的
恭喜大哥
看不懂你们兄弟情深
来
记住了
别伤到那个姓周的啊
快上车 上车
走
停车
你敢撞老子
老爷子为什么
不弄那个姓周的
我哪知道
老头子怎么想的
这么看好那个夏晓兰
可是
姓肖的被他们给带走了
全哥你也不好受啊
肖师傅
东西还在吗
在
我什么也干不好
他们都说我是白痴
没想到
是我偷走的
周诚
这是什么
刘天全走私的账目
晓兰
你没事吧
没事
行 那我们走吧
夏小姐
杜董还有话要跟您说
这边请
放心吧
潘三哥已经顺利离开
说明杜董
确实没想把我们怎么样
那我在这儿等你
夏小姐 请坐
夏小姐今天
对我们的这个招待
还满意吗
杜董 您客气了
您准备的宴席自然很好
只不过可惜
大部分来宾
都不是冲着吃来的
那你对今天
我两个儿子的比赛结果
满意吗
谁输谁赢
都是琤荣集团的事
我是杜兆辉的顾问
他赢了我当然高兴
但想必
杜董也不可能
是为了讨我高兴
才判杜兆辉赢的吧
杜董
您叫我来是不是该说说
您在邀请函上
提到走私的线索
夏小姐果然是
快人快语啊
那我也不绕圈子了
我已经决定了
把琤荣集团
所有的走私活动都关掉
如果我发现有谁
还在进行走私
我马上把他交到
盛城公安
这样
汤市长应该会高兴的吧
我认为您做的这个决定
非常地正确
但是我不得不
提醒您一句
这不是什么诚意
而是琤荣集团
在盛城发展的底线
盛城需要的
可不是某个集团
或者资本
而是需要一个
遵纪守法
能促进经济发展的企业
夏小姐
果然是个有原则的人
怪不得兆辉啊
入不到你的法眼啊
杜董抬举了
杜兆辉是一个
非常好的商业伙伴
但是感情
和生意是两码事
不是吗
否则
如果杜总
您真的想要讨好我的话
把另一个人交出来
岂不是更直接
夏小姐啊
其实你来港岛
跟周律师已经拿到
你们需要的东西
而我没有动过
周律师一根指头
做人不能太贪心哦
既然如此
杜董的意思我明白了
也希望您能履行承诺
那我就不打扰了
你真的不想知道
为什么我选择兆辉
而不选择兆基呢
杜兆基
太像刚发家时的您
有野心
没底线
而您知道
这一套在这个时代
已经行不通了
港岛马上就要回归了
不简单哪
你知道吗
有时候我觉得你
绝对不像一个
二十岁的人哪
谢谢夸奖
那我就不打扰了
这个夏晓兰啊
真没礼貌
仗着自己是市长女儿
就这么跟老爷说话
我觉得
你没有必要为你这个
堂妹的一点恩怨
在那边阴阳怪气的
我
你啊
已经有了新的身份
好好演下去就可以了
老爷
您都知道啊
没事
你知道吗
任何靠近我的人
我都一定会知根知底
其实我也无所谓
你是什么来历
最重要的是
你把我伺候得好
你是夏子玉呢
还是薇薇
都可以 不重要的
最重要的是
你现在
是我杜琤荣孩子的妈
这是不争的事实
没有人敢质疑的
那我去哪儿都行吗
我去盛城行不行
当然可以啊
按照杜琤荣的意思
账本是他故意给的
我看过账本
签名是刘天全
应该过不了多久
刘天全就会落网
只交出一个刘天全
就想得到盛城的资源
杜琤荣想得未免也太好了
我不相信他会真的放弃
全部灰色收入
短期内
杜兆辉会是琤荣集团
在盛城的代表
如果杜兆辉
能坚持走现在的路
那琤荣起码
不会被时代所抛弃
少爷
你不跟他们
一起回盛城吗
我跟她的合作
是赢了这场比赛
现在比赛赢了
合作也结束了
我还有什么理由
留在她身边呢
杜兆基呢
是不会甘心失败的
我得留在港岛防着他
回去的时候
把人家咨询费结一结
好
下次见面
也不知道是什么时候了
少爷 你 你
相思病是不是又犯了
老糊涂
枉费我本本分分
做这好儿子
你还是把所有的一切
都给了杜兆辉
你真是越活越糊涂
我要拿回属于我的一切
去跟夏总汇报吧
金沙池样板间完工
好的
阿华
约刘医生
做心脏检查
你 你心脏哪里不舒服
我现在去找医生啊
每次想到夏晓兰啊
我心就会疼
寿宴之后
已经两个月没见她了
两个月啊
怕是得了相思病了
相思病啊
相思病要看精神科啊
少爷
我跟你讲
我经常看的
精品楼还送户口
没有理由便宜
一楼可以再贵一点
还有一个地下车库
二三楼楼层好
爬起来方便
住着也不潮
四五楼视野好
肯定也不能降价
顶楼还送花园
定价高一点也没事
好
夏总 您看啊
新装好的沙盘
您看看还有没有什么
需要调整的
龚洋
这沙盘是你做的
那你看着还有什么
需要改正的吗
应该没有了
我再检查一遍
行
一会儿图发一下
这个九栋
就把它设成特价房吧
好
光线应该不是很好
就卖
两千一平吧
两千
两千一平是特价房
是啊
对比起定价来说
已经便宜很多了
你记一下
售楼当日的看房流程
是这样的
先带顾客来看沙盘
确定了户型之后
再交一千元
购房的意向金
就可以把顾客
往小区里面带了
夏总
您是看房先交钱的意思
是吧
对
这一千元
还会算在房款里
不会吞掉
如果连这一千元
都不愿意出
你还指望着他能掏出
更多的钱吗
这叫作精准筛选
诚意购房者
能帮我们省去不少事
夏总英明
那如果没什么问题的话
你把刚才的信息
统计一下
发给报社让他们刊登
好
距离开盘还有两个月
广告不能停
越是临近
越要加大力度
好
夏总
样板间那边准备好了
我们现在过去吗
好
龚洋
沙盘做得不错
开盘前还有很多事
需要你去做
继续努力
夏总
我会好好干的
没人比我更明白
重来一次的机会
有多难得
如果可以给别人
这个机会
我不想吝啬
走吧
好
这一年
交五万的普通会员
和一年交十万的贵宾
这打高尔夫球
到底有啥区别啊
普通会员跟我们贵宾呢
不在一个区域
那还有高级会员
是邀请制的
给钱都不一定能办
这么难呢
我觉得舅妈说得对啊
我们有时间来这里
不如开店
一上午签好几个大单嘞
就是啊
珍珠 舅妈
来这儿
可不是为了打高尔夫的
而是为了这儿
封闭的交际场合
人都愿意和自己
同一水平的人来往
这叫作互通有无
陈总
您好 您好 您好
你看
一直没你联系方式呢
这
有有有
来
露娜 陈锡良
这是我的名片
好
谢谢
咱以后常联系
好 好
幸会啊
做生意就这么简单哪
白手起家当然难
但是有了一定的基础
再跳上一个合适的平台
各种机遇都有
那今天应该叫你妈妈来
她现在是露娜的
大区经理
她需要这样的平台
可是我妈
不仅是大区经理
还是市长夫人
这样的环境
不适合她
忘了
我 我们家丽君也是啊
不给钱不能随便来
对对对
大明星嘛 老陈
瞎说啊
这可不是一回事
开业后
我们还会有亲子
和娱乐的区域
那个不是夏小姐吗
真巧
兆辉
晓兰
杜生很高兴受邀
但他人在国外
只能由我
代为出席了
女士们 先生们
大家好
今天我们相聚在这里
共同见证东方绿野
高尔夫俱乐部的开业
希望这片绿荫球场
能够为大家带来愉悦
敢大摇大摆来盛城
看来杜董
已经帮她解决了身份隐患
老头子怎么让她来呀
杜董不现身很正常
但是不应该
让你这个杜大少
代为出席吗
怎么让她去开球
夏子玉
怀了老头子的孩子
她就趁机向他说
要学着怎么做生意
这种抛头露面的事情
她抢着来呢
那我就要恭喜杜少爷
又要添弟弟妹妹喽
别取笑我了
老头子让她风光
那是为了敲打我
让我知道
虽然赢了股份
但是不要太得意
不会把身家
真的给她的啦
倒是啊
她恨你不是假的
你要小心点喽
夏子玉
是那个夏子玉吗
在哪儿呢
那儿呢
她不是在逃犯吗
应该报警抓她呀
她有了新身份
报警的话
一时半会儿抓不了她
亲爱的朋友们
天哪
她怎么长这样了
准备
三
二
一
开球
好 好 好
非常感谢各位贵宾
现在东方绿野
高尔夫俱乐部
正式开业
那就是夏子玉
是啊
那个无恶不作的夏子玉
我们出去 喝点
兆辉
早知道你想来
就跟我一起了
怎么挤在这普通区啊
你们有没有闻到一股
什么味道
就那种骚臭味
就是笼子里关久了
那种野狐狸
刚放出来的味道
臭不可闻
晓兰
咱们走
换换空气
怎么我一来就要走啊
千万别觉得自己寒酸
说起来我这点富贵
不还是拜你所赐吗
我最应该感谢的人
就是你了
看来二位有事情要解决
那我就先失陪喽
再见
夏晓兰
恶心
杜兆辉
你是不是有什么事
要跟我说
之前一直约你喝咖啡
你都不赏脸
这下好了
喝上了
不过应该是
最后一杯了吧
你知道的
那个时候
我们也不是合作伙伴
我就想给我老头子
用点美人计
我看那个夏子玉呢
脸皮挺厚的
又是个逃犯
送上门的棋子
不用白不用啊
我也不是故意瞒你的
我只是找不到
合适的机会说
当我知道
你俩关系的时候呢
我就想说这层关系
往后可能
会有利用的价值
所以我就没说了
可是后来
我们不是合作上了吗
我又怕
你知道了之后
我们会合作不下去
就不敢说了
杜少还有不敢的时候呢
收留逃犯
给她整容
教她学跳舞
还把她送到
自己亲爹的身边
杜少
我看你胆子大得很嘛
让我来猜猜
你该不会还想看看
夏子玉有没有
父子通吃的本事
如果连杜兆基
都能上她的钩
那你不就可以坐看
父子反目的戏码了吗
别别 别这么说
我
我当时是看不透
我老头子的心思
又不甘心
杜家被那个衰仔给抢走
我这辈子
没有怕过谁
但是我确实
确实怕你
会因为这件事情
而不理我
我知道以后
我们是不可能拍拖了
不过如果可以
继续合作下去的话
也不错嘛
但现在看来
应该也不可能了
这也怪不了谁
只能怪我自己
认识你太晚
杜少
以后若是有合适的项目
倒也不是不可以合作
其实我早就知道
夏子玉是你送到
杜董身边的
你说与不说
也改变不了什么
反正这个臭棋
也已经下了
所以
你是一直在等我坦白
我怎么这么蠢呢
放心
既然我有能力
把她送到老头子身边
就有能力让她立刻消失
算了吧
你在盛城
好不容易刚刚步入正轨
为了她做犯法的事
不值得
她让我不做犯法的事情
她是在关心我喽
绝对是
绝对是在关心我
多少钱
六块 六块钱
好
六块
常来
好
俊宝
你看什么呢
赶紧干活
来来来
忙着呢
趁热吃啊
走吧
去优雅
怎么又是这个声音
我的夏总
事事你都亲力亲为
你这样员工们
压力多大啊
周诚
我不知道为什么
最近总是有一种
不好的预感
我脑子里
总是会突然看到一些
火灾的画面
有可能
是我遇见过的未来
但是因为记忆混乱
我也记不太清楚了
感觉特别地不安
火灾
那既然没有办法确认
是什么事件
就先把能规避的
提前做好
比如
现场装饰
减少一些易燃物
禁止明火之类的
行
那你再帮我看看
还有没有什么
需要改的地方
装饰啊 都挂齐了啊
一定要保证统一
美观
葛剑
这些太容易起火了
还是算了
拆了吧
好的 夏总
那个
把手里的停一停
不挂了
撤下来 撤下来
好 好
来
撤下来
大家辛苦一下 来
放松点
不要太担心了
你坐
我去给你倒杯水
行
盛城某楼盘
开售当日发生爆炸
消防官兵第一时间
赶往现场救援
来
晓兰
怎么了
爆炸
是爆炸
我记得我小的时候
在电视新闻上面看到过
九零年代有一个楼盘
售楼的当日发生了爆炸
有很多购房者受伤
后来那个楼盘
就没有卖出去
成了烂尾楼
我们既然已经知道了
也有了相应的防护措施
就不要因为
还没有发生的事
就过度担忧
而且
你记忆中的新闻
也未必就是金沙池
不要吓自己
一会儿
我就把这些氢气球
全部都拆掉
好吗
好
放心
拿杯喝的
急着投胎啊
以前在隆城当老大
现在跑到盛城
这个屁大点个地方
当个过街老鼠
什么事啊 说呀
雄哥
明天金沙池开售了
每一个废物都是有用的
明天的事
都给我干好了
听见了吗
雄哥
来找您的那个
有钱的女人
她说的话能兑现吗
怎么着
在里面待了几天
胆子小了
没人帮忙 不敢干了
怎么会
就算没那个有钱的女人
六哥的仇我们一样报
对
必须报
耀哥
咱今天得喝高兴了啊
来
高兴
再来一口
这就对了
耀哥
不行了
你们晚上查夜的时候
一定要查仔细点啊
好的
每栋楼都要查到
千万别有什么隐患
好
什么人
干什么的
偷钢筋的
抓他
你们抓住他
抓住他
这边截住他
截住他
站住
报警
叫救护车 快
好的 葛经理
罗耀宗
喂
夏总
罗耀宗在工地坠楼了
葛剑 你马上报案
控制好现场
不要碰任何东西
我马上过去
喂 周诚
金沙池出事了
夏总
罗耀宗情况怎么样了
算他命大
他摔下来的地方
正好是之前邬先生
让堆沙子的地方
偷钢筋的人
是跟他一伙儿的吗
还不知道
需要警方调查
周律和刘总
在金沙池等警察来
让我先送罗耀宗到医院
行
三哥
这儿就麻烦你和珍珠了
交给我们 你放心
葛剑
你跟我回去
麻烦
才刚刚开始
走了
你们注意安全
这是保安的值班表
人现在已经在医院了
再具体的情况
我们也不清楚
这是我们夏总
晓兰
公安同志你好
我是金沙池的负责人
夏晓兰
罗耀宗
确实是我们的保安
但我们今天晚上
并没有排他的班
而我们金沙池
明天就要开售
麻烦请您尽快调查清楚
不然事情闹大了
我们会很难办
罗耀宗的情况
周律师已经跟我说了
排班表呢 我也看了
和罗耀宗的那
另外几个人呢
也送去派出所了
这件事情确实蹊跷
我们会调查清楚的
好
王警官
你再和刘总
去一下案发现场看看
有没有其他线索
好的
跟我来
夏总
你是从医院过来的吗
对
罗耀宗情况怎么样
还在抢救当中
杀人偿命 杀人偿命
我的孙子啊
还我儿子
耀宗被他们害死了
杀人就要偿命
偿命 知道不
你这不要脸的婊子
我跟你拼了
一命偿一命啊
你干什么
警察
他们有权有势
大家看到没有
就连公安
都偏袒他们
对
资本家坑害老百姓啊
就连公安都是他们的人
对
大家可以一起冲
刚才煽动
罗家的那两个人
你悄悄地跟上去
对吧
耀宗就是他们害死的
咱们
活要见人
死要见尸
对
偿命
停停停
等一下 等一下
别闹了 别闹了
事情调查清楚
我们不会偏袒任何人
来 让一下 让一下
让一下 让一下
把手里东西都放下
公安同志
我们是街道办的
罗德贵
你想干什么
你这村主任不想干了
我儿子都死了
谁愿意干谁拿走
老子不稀罕
对
把儿子还我
都别激动
警察同志 让我说句话
冷静点
你们想不想知道
罗耀宗的消息
想知道的话就把嘴闭上
罗耀宗还没有死
还活着
你们若是不想见他
只想闹事的话
那就继续闹吧
她骗人的
罗耀宗已经死了
那么高的楼摔下来
还能活啊
对
耀宗怎么会摔下去的
对啊
是不是你叫人推下去的
是不是你推下去的
摔下去的
你怎么知道是摔下去的
我可没说
罗耀宗是摔下去的
我 我
我 我也是听他们说的
对不对 光头
他们说的
对 对啊
我 我也是听
别 别人说的呀
那到底是听谁说的
总得有个来源吧
对啊
甘泉村的老乡们
罗耀宗还没有死
现在还在医院抢救
这件事情
我们一定会调查清楚
给大家一个说法
但是
在真相出来之前
谁
如果再煽动大家
聚众闹事的话
我们可要抓人了
我孙子
真的没有死
真 真没死
还活着
罗老村长
罗耀宗现在在医院抢救
是你孙子的命更重要
还是闹事更重要
这事
一定是有人在中间捣鬼
你们先把村民们
都安抚回去
我保证
一定把事情查清楚
我孙子要是死了
我就叫村民
把你的破房子给拆了
然后找个绳子
吊死在这门口
我看你
看你还卖给谁
爸 冷静 冷静
耀宗没事就好
乡亲们
感谢大家伙儿为耀宗出头
现在街道办的干部
在这儿
派出所的公安也在这儿
大家伙儿就先回吧
一切等耀宗没事了再说
回去吧
走吧 乡亲们 回去吧
站住
别动
干什么
你们俩可不能走啊
不是
我们两个是村民
怎么走不了呢
对 我们怎么走不了
回去
别动啊
我看你们俩知道挺多的
跟公安同志交代一下吧
不是 这
你们俩
进去聊聊吧
带走
不关我们的事
干什么 干什么
他们跟我们没关系的
这边交给我们
行
那就辛苦你们了
走吧 我们进去吧
耀宗啊
耀宗
冷静点 冷静点
干什么
我儿子在里面做手术
为什么不让我们进
安静
我孙子在里面呢
这是医院
病人家属留下
其他人先出去吧
好好好
警察同志
我们配合工作
你们都先走
都先回去 都先回去
警察同志
我是耀宗的父亲
这是耀宗的爷爷
我们都是家属
我们可以进去了吧
你儿子在里面做手术呢
先等会儿吧
等会儿
你先坐下
刚刚跟局里通电话
我们已经确认
跟罗耀宗一起
偷钢材那几个人
并不是甘泉村的
之前他们并不要好
最近突然一起喝酒
关系突然亲近
显然是有人谋划
罗耀宗我们查过
这个人呢
平时耀武扬威
但是和人
并没有什么太大过节
所以我们怀疑
是有人利用他
想要制造命案
针对金沙池
夏总
你最近有没有什么
有矛盾或者是结怨
矛盾和过节倒是没有
不过我有两个
怀疑的对象
只有他们两个
能干出
不把人命当回事的行为
一个叫柯一雄
还有一个叫夏子玉
柯一雄我们了解
他之前
在隆城火车站那边是
流氓头子
现在到了盛城这边
也不干什么好事
但这个人非常小心
做事时候
用的是手下人来做
自己藏得很深
我们一直盯着他
前一阵子他的手下曹六
买凶袭击我朋友
被抓进去了
还有几个
他下面的小混混
被拘留了几天
就放出来了
应该是他最后
能用的几个人手
那另一个呢
夏子玉
是谁
夏子玉是一个逃犯
她曾唆使人故意伤害我
后来逃去了港岛
公安同志
我怀疑是这两个人合谋
咱们能不能先封锁消息
明天正常开盘
如果他们还有后手的话
正好可以抓个现行
今天就先这样
我们继续调查
明天
你们继续正常售楼
我会派便衣
在周围巡逻观察
好
谢谢
辛苦了
我送你回去吧
好好睡一觉
不来回折腾了
就在车里睡吧
也好
千防万防防着火灾
没想到最后竟然是坠楼
我这混乱的记忆
没用的预知能力
我是不是不值得
大家这么信任我
周诚
我最近总是听到一些
闹钟的声音
你说这是不是一种警示
不要胡思乱想
最重要的是眼前的事
你已经做得很好了
所有的危险因素
我们都控制住了
你太累了
神经绷得太紧
你需要休息了
我是真心的
希望罗耀宗
可以脱离危险期
赶紧醒来
希望明天一切顺利
希望努力了那么久
不会功亏一篑
放心
一定不会的
睡吧
好好睡一觉
好
睡吧